# Тестовое на вакансию Frontend (React / Vue.js) Developer

[Тестовое задание](https://www.notion.so/fundraiseup/4c2121dc756f41d9abbe569d9d36d1f8). Прочитайте его до конца перед началом выполнения. Если возникли вопросы, вы можете их задать рекрутеру, он передаст их разработчикам.

# Install Dev Dependencies

```sh
$ npm install
```

# Dev Build

```sh
$ npm run dev-build
```

Built artifacts will be in the `dist` directory.

# Start Development Server with Hot Reloading

```sh
$ npm run start
```

# Formatter

```sh
$ npm run format
```

# Notes

- Задание выполнено без бонус трека, не хотелось писать свою сериализацию/десериализацию класса `Map` в/из JSON. Всё необходимое для старта или продолжения игры состояние хранится в типе `GameState.Type`.
- Сборка была реализована только для `--mode development`, чтобы не плодить конфигов и зависимостей (`webpack-merge`, `webpack-terser` и тд), потому как нет конкретных требований к production сборке.
- Реализация заняла около 2-3 рабочих дней.
- Из видео сложно понять, как работает border при индикации ошибки. То что он не появляется при вводе с клавиатуры это баг или фича? Может ли эта рамка быть видна для нескольких букв одновременно или должна перескакивать к последнему ошибочному вводу? Для консистентности я показываю border и для keyboard эвентов и разрешаю несколько индикаций одновременно. Иные реализации требуют прокидывания в соотв. функции дополнительных параметров.
- Механизм `Render.isWaiting(renderState)` не требуется для корректной работы, потому что обработка эвентов во время ожидания перехода к следующему вопросу обрубается при пустом `shuffledLetters`. Но тем не менее, этот механизм более явный и он работает при любом состоянии `shuffledLetters`.
- При реализации использовалась парадигма single source of truth. Всё что можно вычисляется из минимального необходимого состояния.

